Alat Dan Bahan 
1. Biji kopi 
2. Grinder 
3. Kettel 
4. Dripper dan Server 
5. Paper Filter 
6. Air 
7. Water boiler
8. Scale

Step pertama, Siapkan biji kopi sebanyak 15 Gram lalu Grind 
selanjutnya, simpan paper filter kedalam driper kopi
lalu bilas paper filter yang ada di dalam dripper dengan menggunakan air panas yang sudah di panaskan di dalam water boiler
setelah selesai buang air yang ada dalam server 
simpan server dan dripper di atas timbangan, lalu masukan biji kopi yang sudah di giling
setelah itu lakukan penyeduhan dengan menuangkan air dengan debit air yang pelan ke permukaan kopi sebanyak 30 ml
selanjutnya tuangkan air kembali sebanyak 70 ml hingga total seduhan mencapai 100ml, 
tungkan kembali air panas sebanyak 90ml, lalu tunggu air hingga sedikit turun dari dripper
dan tambahkan air panas kembali sebanyak 40ml hingga total seduhan terakhir mencapai 230ml 
dan hasil seduhan yg di dapat adalah 225ml 

kopi filter sudah dapat di sajikan dan dinikmati dengan rasio kopi dan air 1:15
di tunggu 1 menit, hati hati sedikit panas, enjoy!